Buddy of mine, Now's the time Gonna try
kotaetai sono kitai zettai
応えたい　その期待絶対
futari wa saikyou sugiru Hardy Buddy
ふたりは　最強すぎる　Hardy Buddy
daitai ue kara mesen
だいたい上から目線
sore wa butsuriteki shou ga nai
それは物理的しょうが無い
mou kodomo janai noni
もう子供じゃないのに
homete nobasu noga ore no sutairu
褒めて伸ばすのが俺のスタイル
onaji basho ni umarete
同じ場所に生まれて
onaji mirai mezasu unmei wa
同じ未来目指す運命は
Never be apart!
kotoba wa kotoba mo iranai kurai
言葉は　言葉も要らないくらい
me to me de kokyuu de wakariaeru
目と目で 呼吸で 分かり合える
nerai wa hazusanai zettai
狙いは外さない絶対
On the air I ride koeteku genkai
On the air I ride 越えてく限界
hitori ja kimi janakya
独りじゃ　君じゃなきゃ
kanpeki janai
完璧じゃない
Buddy of mine, Now's the time Gonna try
kotaetai sono kitai zettai
応えたい　その期待絶対
futari wa saikyou sugiru Hardy Buddy
ふたりは　最強すぎる　Hardy Buddy